我的天哪。
嗨 Instagram，我是 Billie Eilish，看看我相机里都有啥。
好，开头先来点甜蜜的。
这是我和弟弟 Phineas 的合影，他来巡演探望我时拍的。
我超爱这张照片。
我太爱我弟弟了。
这世上没有人比他更好了。
就这样啦。
这是一张照片……
这是巡演时演出后，在后台休息室拍的。
我们本来该准备睡觉了。
本来是两小时的即兴jam，结果变成了DIY家庭版mosh pit，太爽了。
我给你看看。
这是我朋友Alex在弹吉他。
《Let the Body Sit on the Floor》的原声版本。
接下来这张超可爱，是我们在拍照亭里所有人的小脚丫。
我觉得这可能是整个巡演的倒数第二或最后一场。
我们的小脚丫从拍照亭里伸出来，是我和我的姐妹们。
能看到我穿的小乔丹，还有姑娘们的小玛丽珍鞋也露出来了。
这张照片对我来说很珍贵。
好的，下一张
这是一株植物
它长得像一根热狗形状的长棍，就长在野外
香蒲，如果你不认识的话
它们看上去非常诱人，我早就想尝尝了
抱歉
当时我们正在巡演，我就在后台休息室里
我的花束里刚好放了些香蒲
我咬了一口，结果弄得到处都是
这就是我刚咬了一口香蒲时的照片
我的贝斯手一脸疑惑，不明白我为什么这么做
好，下一个，我有一本笔记本要给所有人看
巡演时让每个人都画一幅画并签名
Ava想画一片有着各种动物的土地
她想不出怎么画马，想练习一下
这就是她练习画马的作品
我觉得这真的很特别
我的天哪
像这样的照片还有好多呢
然后这段视频是我在澳大利亚拍的
我们去了个吹玻璃工坊，简直是我玩过最有趣的事
这是我在制作我现在最喜欢的玻璃杯
我每天喝咖啡都用它
这就是我在做它的过程
还挺可爱的
这里就放张照片
我们场地只要能安排都会有小狗房
每到一个新城市，我们都会
请救助机构来演出带可领养的狗狗
大家都开心得不行，血清素飙升，很多狗子
都通过这种方式被领养了，我们还能整天撸小狗
来看看巡演时我和小狗玩耍的画面
天哪你们别往我脸上怼
好了下一只
这一点值得一提，"Hit Me Hard and Soft"巡演3D直播
拍这场的前一晚我崴了脚
这是我好朋友兼私教 Christina 的照片
刚扭伤脚那会儿，一边吃晚饭一边冰敷脚踝
那也太疯狂了，居然真的发生了这种事
好，最后一张照片来咯，大家看好了
这是巴塞罗那拍的，我们去坐了游船
然后我们看到几个小孩从悬崖上跳下去
实在太诱人了，我也爬上了山，就是这张
如果可以的话，我真想天天都这么做
谢谢大家，希望你们喜欢翻看我的相册，记得一定要
去看《Hit Me Hard And Soft》的3D现场巡演电影